---
topic_id: 2631
slug: topic-2631
title: Они продолжают историю похороненной музыки блюз
post_count: 14
first_post: 2005-06-24 00:31
last_post: 2005-06-29 14:22
---

## Они продолжают историю похороненной музыки блюз
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2005-06-24 00:31  **Post:** #21844

пресса и слово "блюз" - отношения остаются непростыми... вот как CitySpb.ru от 22.06.2005 15:30 анонсирует гастроли The White Stripes (нервным это читать вообще не стоит!)

"...волнение, изрыгаемое гитарой и барабанной установкой, сближает их с беспокойным эхом петербургских подворотен. Непонятно, то ли они брат и сестра, то ли муж и жена, то ли просто парень и девка, связанные проводами – от гитары к усилителю. Они идут проторенной дорогой Джона Спенсера и его оркестра взрывного блюза из Детройта. При минимальном наборе инструментов – гитара-барабаны – Джек и Мэг Уайты умудряются поднимать стадионы без приглашенных звезд и прочих спецштучек. Они продолжают историю похороненной музыки блюз, причем делают это так, что ветераны разводят заскорузлыми от струн пальцами, не в силах что-либо противопоставить молодым парвеню. Их эмоциональные кричалки, переходящие в параноидальную манию собственного бессилия..."

---

## полный текст на http://www.gorodovoy.spb.ru/
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2005-06-24 00:33  **Post:** #21845

---

## Ох ведь блин :)
**From:** Ded Morozzz  **Date:** 2005-06-24 07:12  **Post:** #21846

аффтарам йаду однозначно :)

---

## Йаду, именно! А исчо Билли Бэнд крута играют типа блюз!
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-06-24 16:58  **Post:** #21856

---

## про вайт страйпс
**From:** hipster  **Date:** 2005-06-24 23:16  **Post:** #21859

не буду обсуждать статью - думаю тот кто ее писал не очень то соображает по части блюза НО - у Джега Уайта - любимая песня Son House - death letter ,что,как было сказано в одном советском фильме,его прекрасно характеризует =)

---

## Гр-р-р...
**From:** Malcolm Ray Redriver (Mike)  **Date:** 2005-06-27 10:13  **Post:** #21861

Белые полосы (мои глаза начинают светиться красным светом, а из ушей- вылить дым).

---

## кстати отличные ребята
**From:** baltika  **Date:** 2005-06-27 14:12  **Post:** #21862

сплошной драйв - видать акцент был сделан не на последний альбом;)
гарантий не дам, но... сдаёца...
а организаторы - @-ки. набили доверху заводской цех по 800 руб минимальной цене билета. как обошлось без жертв? - поразительно.
Надеюсь "клуб" Механика скоро накроеца, а WS привезёт кто-нть почеловечнее. Вон Чепарухин мелькал в фойЁ;)

---

## Так! Это кто это у меня здесь инициативу перехватывает?!
**From:** Калий Цианидович  **Date:** 2005-06-27 18:57  **Post:** #21869

Главный спец по йадам здесь я!

---

## Вот ково мы давно не видели! Привет, Стрихниныч! =))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-06-27 20:16  **Post:** #21870

---

## Распустились тут без меня понимаешь!
**From:** Калий Цианидович  **Date:** 2005-06-27 20:27  **Post:** #21871

---

## а я думал, что Калий - это ты :)
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-06-28 18:19  **Post:** #21877

а это не ты? а кто? ЮК? :)

---

## А хрен ево знает, хто он такой.. пущай Фёдор по логам его вычисляет если охота есть..
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-06-28 19:25  **Post:** #21879

Дима, я даже когда левые ники леплю хохмы ради, всегда свой верный email указываю.
И вообще г-н К.Ц. не в моём стиле пишет, если ты заметил. И не ЮК, я полагаю - мелковато по стилю. ЮК у нас мастер крупной формы, а тут, панимаешь, какое-то подсыпание йаду в коммунальный компот украдкой..

---

## Ах вот оно что!
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-06-29 05:47  **Post:** #21884

Значит это не ваш корешок?

---

## Абсолютно не наш! Это вообще казачок засланный!
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-06-29 14:22  **Post:** #21892

---
